TIMPUL DE ELIBERARE
In timp ce evangheliștii trimisi de profetul TB Joshua, administreaza Apa de dimineață la adunare
la Sinagoga Biserica Tuturor Natiunilor,
toate lanțurile demonice din viața oamenilor sunt rupte.
Fiecare lanț pe care satana l-ar fi folosit pentru a-i conecta la el însuși se desfacă în numele puternic al lui Isus Hristos.
Uitati-va și vedeti cum această doamnă și mama ei au fost eliberate în numele lui Isus.
În numele puternic al lui Isus, în sângele lui Isus. Vorbiti, cine ești tu?
Administrarea apei de dimineața în Numele lui Isus
cine ati spus că sunteti?
Eu sunt soțul spiritual.
Ok, câți dintre voi sunteți în acest corp?
Încetează! Oprește pulverizarea!
Câți dintre voi sunteți în acest corp? Nu avem timp. Câți dintre voi sunteți în acest corp?
Cati dintre voi?
Manifestarea duhurilor rele
Idol.
Cine ai spus că esti?
Ca un idol și un soț spiritual, ce ai făcut cu ea?
Încetează!
Idole, vorbeste - ce-ai făcut cu ea?
Am distrus-o și vreau să o omor.
Destinul ei este pur și simplu prea luminos; Vreau să o omor.
Cum vrei să o omori - explica?
Destinul ei este prea luminos; ea vrea să elibereze familia.
Ce-ai făcut cu cariera ei?
Nu vreau asta.
Manifestare a duhurilor rele
Vorbi! Ce-ai făcut cu cariera ei?
Am pus spiritul furiei în ea.
Ea este foarte agresiva; Am facut-o agresiva.
Nu pulverizați aceasta; Nu-mi place.
deschide ochii. Cine este această femeie alături de tine? Deschide-ti ochii!
Cine este această femeie alături de tine?
Cine este ea?
Mama ei.
Doamnă, sunteți foarte binevenita în numele lui Isus.
Cine este această doamnă?
Ea este fiica mea.
Ce puteți spune despre fiica dvs?
Ea are un caracter rău; ea nu se comportă bine.
Ea nu a terminat școala.
Ea devine bolnavă și trebuie să o zoresc spre spital.
Tatal ei este un inchinator la idoli.
Am zorit-o spre spital în fiecare zi.
Cine a cauzat toate aceste piedici?
Cine este cauza?
Eu sunt.
Chiar acum, este timpul pentru tine sa părăsesti acest corp.
În numele puternic al lui Isus, în sângele lui Isus - afară!
Afara!
În numele puternic al lui Isus, Duhul Sfânt foc! Peste tot corpul.
De la cap la degetele de la picioare - focul Duhului Sfânt!
Foc!
Eliberare în Numele lui Isus, prin administrarea apei de Dimineața
În numele puternic al lui Isus. La comanda în sângele lui Isus, afara din acest corp!
Mergeti.
Afara!
Eliberare în Numele lui Isus, prin administrarea apei de dimineața
Orice ai fi depus în acest organism, începeti să le eliminati!
Scoateți coroana!
Scoateți inelul!
În numele puternic al lui Isus, în sângele lui Isus.
Eliberare în Numele lui Isus, prin administrarea apei de dimineața
Vă poruncesc afară!
Ce ati spus?
Există ceva în părul meu!
Scoateți-l!
În numele puternic al lui Isus, începeti să-l eliminati!
Orice ai pus pe cap dansei, care-i cauzeaza regres -
Afara!
În numele lui Isus Hristos!
Amin.
Sora, ați fost eliberata astăzi.
Prin intermediul apei de dimineață, data de către Tatăl nostru în Domnul, profetul TB Iosua,
Suunteti libera. Ridicati-va!
Fiti eliberata în Numele lui Isus
Multumesc Iisus!
Multumesc Iisus! Sunt libera!
Doamnă, fiica dvs a fost livrata astăzi.
Nu-i amintiti cum ea a fost eliberata începând de astăzi.
În caz contrar, veti fi ispitita.
Multumesc Iisus.
În numele puternic al lui Isus, Duhule Sfinte foc!
Foc!
Vorbeste!
Ai demone, ce ai făcut cu ea?
Ce ai cauzat aceastei căsătorii?
Ce i-ai cauzat familiei ei? Vorbeste!
Administrarea apei de dimineața în Numele lui Isus
Manifestarea duhurilor rele
Vorbiti!
Ce ati făcut cu ea?
Manifestarea duhurilor rele
Vorbiti, cine sunteti dvs?
Vorbiti, în numele puternic al lui Isus!
Cine ești tu în acest organism?
Cine esti?
Manifestarea duhurilor rele
Duhule Sfinte foc!
Pe degetele de la picioare!
Vorbiti!
Manifestarea duhurilor rele
Eu sunt spiritul de furie.
Ce spirit?
De furie.
O.K. Ca un spirit de furie, ce-ai făcut cu ea?
Ce ai făcut cu ea?
Manifestarea duhurilor rele
Ce altceva - vorbeste!
Ea mereu se ceartă.
Ce altceva ai făcut-o să faci?
Manifestarea duhurilor rele
Eu fac ca oamenii sa o urasca; ei întotdeauna o urăsc.
Deschide ochii, cine este această doamnă de lângă tine?
Manifestare a duhurilor rele
Cine este ea pentru tine?
Manifestarea duhurilor rele
Vorbiti - cine este ea?
Sora, sunteti foarte binevenita.
Cine e femeia asta pentru tine?
Ea este mama mea.
Ce puteți spune despre mama dvs?
Ea obisnuia să se certe asupra oricărui lucru mic.
Oamenii pe care ea ii ajută, toți se întorc împotriva ei; nimeni nu doreste compania ei.
Toată lumea din familia ei o urăște.
Cine este cauza?
Vorbiti! Care este cauza?
Manifestarea duhurilor rele
Cine este cauza?
Furie.
Cum ati intrat?
Cum ati intrat în acest organism?
De când a fost mică.
O.K. Este timpul sa parasesti acest corp.
În numele puternic al lui Isus, în sângele lui Isus - afară!
Afara!
În numele Jesus` fiti eliberata,
prin intermediul aceastei ape de dimineață trimisa de tatăl nostru în Domnul, în numele lui Isus.
Ridică-te!
Fiti eliberata în Numele lui Isus
Felicitări. Ați fost eliberata, iar fiica dvs este libera.
Multumesc Iisus!
Multumesc Iisus! Sunt libera, mama mea este gratuit!
Multumesc Iisuse!
TIMPUL DE MARTURIE
Emmanuel! (Dumnezeu este cu noi - Matei 01:23)
Numele meu este Răbdare Irabor din
statul Edo.
Persoana care stătea lângă mine este mama mea.
Celălalt este fratele meu mai mare, absolvent al universitatii Ambrose Alli ..
Celălalt este vărul meu.
Am venit cu toții aici pentru eliberarea noastră.
Acest soț spiritual m-a afectat intradevar pe mine și cariera mea.
Putei începe prin a ne spune ce ati fost eliberata?
Am fost eliberatade un soț spiritual, de spiritul de idol din casa tatălui meu.
și de spiritul prostituției.
Acest idol într-adevăr m-a deranjat.
Cu toții s-au născut într-o familie de idoli.
Tatăl meu a fost un închinător la idoli.
Aceasta într-adevăr ne-a deranjat.
De când tatăl meu a murit, idolul mi-a chinuit copiii.
Am fost împrăștiati și nimic nu a merge bine pentru noi.
Fratelui meu, care este un absolvent, nu i-a mers biine.
Sora mea acolo a fost suferință.
Am suferit.
Am reușit să fie acceptat intr-o școală.
Când eram la școală, m-am mutat cu prietenii și am ieșit mers la cluburi
pentru că soțul spiritual într-adevăr m-a chinuit.
Ce a reprezentat aceasta la școală sau universitate?
Am fost la universitate.
Mama mea se plângea că lucrurile nu au mers bine pentru ea.
Ce se întâmpla cu tine când erai la universitate?
Când eram la universitate, nu am trait o viață bună.
Acest spirit într-adevăr m-a chinuit.
De fiecare dată când am fost la școală, duhul cel rău m-ar împinge să ies cu bărbați pentru bani -
doar pentru a obține bani pentru a avea grijă de mine și familia mea, din cauza greutatilor de casă.
Am suferit.
Ce ziceti de alți membri ai familiei?
Sora mea, de asemenea, a mers in Malaezia, doar pentru a obține un mijloc pentru noi pentru a supraviețui.
Dar totuși, ea a mers acolo și făcea același lucru - prostituție.
Aceasta într-adevăr ne-a afectat.
Sora mea a sunat-o pe mama mea o zi și a întrebat-o dacă am auzit de SCOAN
că ar trebui să vină la SCOAN pentru că era obosita de tot.
Ea a spus că suferă acolo și nu a vrut să mai trăiască acel fel de viață.
Acesta a fost modul în care am ajuns la SCOAN și au fost eliberate duminica trecută.
Spune-ne - când vi s-aadministrat apa de dimineață , ce ati simțit în acel moment?
Când mi s-a administrat apa de dimineață în acel moment,
Am simțit ceva în mine încercând să iasă.
M-am simțit foc în mine; ceva arzand in mine. Am simțit căldura pe tot corpul.
Acesta a fost modul în care am ieșit, manifestat și am fost eliberata.
De la eliberarea dvs, puteți să ne spuneti ce ce schimbări au avut loc în viața dvs?
De la eliberarea mea, dorm bine.
Nu am mai simtit nevoia de a mai ieși cu bărbați.
Eu dorm bine. Am vise bune. Nu am mai simtit nevoia de a ma culca cu bărbații.
Sunt eliberata acum.
Să ne punem mâinile împreună pentru Isus Hristos!
Mărturia apei de simineata
În afară de a iesi cu bărbați, ce alte atitudini s-au manifestat, ce comportamente și obiceiuri ați dezvoltat atunci?
Când eram la școală, obisnuiam a merge la cluburi, bea cu prietenii mei, merge la petreceri și iesi cu bărbați.
Nu era genul de viata care sa mi-l dorec pentru mine.
Spiritul din mine într-adevăr ma chinuia.
De la eliberarea dvs, nu mai simtiti nevoia de a bea alcool?
Nu, nu mai simt nevoia de a lua alcool sau iesi cu barbati.
Încă o dată, să ne punem mâinile împreună pentru Isus Hristos!
Răbdare Irabor & Familiea - Marturia apei de dimineața
Multumim lui Dumnezeu.
Înainte de a asculta cuvântul de sfatuire, să o auzim de pe mama dvs, care a fost de asemenea eliberata.
Răbdare Irabor & Familie - Marturia apei de dimineata
Doamnă, poate, va rog să ne spuneți numele și marturia dvs.
Emmanuel! (Dumnezeu este cu noi - Matei 01:23)
Numele meu este Tessy Irabor.
Sunt din statul Edo.
Tessy & Family - Edo, Nigeria
Ea este fiica mea.
Acesta este Fiul Meu.
Cealalta este fiica surorii mele.
Într-adevăr, m-am căsătorit cu un închinător la idoli.
Adorarea idolului lupta împotriva noastră.
Soțul spiritual lucra împotriva mea - totul.
Nici măcar nu știam unde mergem.
Fiica mea a călătorit în Malaezia pentru prostituție.
Acesta care a absolvit - nici un loc de munca.
Acesta ii facea ceva.
Când fiica mea m-a sunat, m-a întrebat dacă am știut de SCOAN. Am spus da".
Ea a spus că există o problemă.
I-am spus de problema mea-
că piața mea a falimentat și că nici măcar nu a putut vedea nimic de mancare în casă.
Apoi, fiica mea mi-a spus că ar trebui să vină la SCOAN.
I-am spus că nu am avut bani de transport.
Ea a făcut o față și a scos bani.
Când a adus banii, m-am luptat pentru a lua bani de la ea pentru a-i da oamenilor carora le era datoare.
Fiica mea a insistat să vina la SCOAN.
Acesta a fost modul în care am venit pentru eliberare.
Îi mulțumesc lui Dumnezeu că copiii mei sunt eliberati în numele lui Isus.
Să ne punem mâinile împreună pentru Isus!
Tessy & Familia - Marturia apei de dimineața
Spune-ne - după eliberarea dvs, cum a fost viața dvs și cum a decurs totul ?
De la eliberarea mea, eu dorm bine și sunt foarte fericita.
I-am spus fiului meu și fiicei mele că dorm foarte bine acum.
Sunt foarte fericita.
Ce sfat aveți pentru cei care ascultă mărturia dvs?
Sfatul pe care vreau să-l dau oamenilor în ceea ce privește acest tip de problemă am intrat
cu închinarea la idoli este că înainte de a vă da fiica ta la orice om,
uitati-va prin casa și verificati dacă există idoli acolo.
În cazul în care un idol este acolo, rugați-vă, pentru ca Dumnezeu sa va elibereze.
Tessy & Familia - Marturia apei de Dimineața
O.K.
Așa că acesta este sfatul pe care ar trebui să-l retineti înainte să sariti!
Mulțumim lui Dumnezeu Atotputernic pentru tot.
Acum, familia este livrat spre slava lui Dumnezeu.
Ne-ar plăcea să aud de la fratele nostru, de asemenea.
Răbdare Irabor & Familia - Marturia apei de dimineata
Spuneti-ne numele.
Numele meu este Irabor Frank.
Suntem din statul Edo.
Aceasta este mama mea, sora mea mai mică și vărul meu mai mic.
Îi mulțumesc lui Dumnezeu că familia mea este eliberata de închinarea la idoli.
Chiar am observat la mama mea că în acele zile, i-am spus un lucru nesemnificativ,
ea s-a enervat.
După eliberarea ei de duminica, am ajuns acasă. Noi doar vorbeam.
A existat un cuvânt pe care l-am folosit, dar ea nici măcar nu l-a luat in serios; ea doar a vorbit și a zâmbit.
I-am spus, „Uau! Slavă Domnului, suntem într-adevăr eliberati!“
Emmanuel! Familia mea este eliberata!
Amin.
Spune-ne cum acest idol v-a afectat propria viață personală? Care sunt provocările cu care v-ați confruntat?
Intr-adevăr m-a afectat.
Când am absolvit, în timpul NYSC ,
Am întâlnit niște oameni care au spus că au de gând să mă ajute după NYSC
Dar imediat ce am terminat NYSC , mi-am pierdut telefonul și nu l-am mai văzut.
Acesta din urmă pe care l-am întâlnit a spus că va vedea el ce ar putea face, dar până acum - nimic.
Deci vrei să spui ca de când ai absolvit, nu ati lucrat nimic?
Nimic.
Acum, familia este eliberata, trecutul dvs este sters iar dvs restaurata.
Amin.
Să ne aplaudam pentru Isus!
Frank & Familia - Mărturia apei de dimineata
Mărturia apei de dimineata
În cele din urmă, putem auzi un cuvânt de sfatuire de la tine
pentru cei tineri ca tine și, de asemenea, la părinți?
Sfatul meu pentru colegii mei este că nu ar trebui să se uite la alte persoane din exterior.
Sunt îmbrăcat așa - mă văd îmbrăcat așa, simțiti că am avut de toate.
Nu, nu am avut tot; Ardeam înăuntru pentru că nu m-am putut opri.
Îi mulțumesc lui Dumnezeu că am fost eliberat.
Dacă aveți aceeași problemă ca mine, singurul lucru pe care vi-l voi spune este sa alergati la Hristos
pentru că El este singurul care ne poate salva.
Amin.
Răbdare Irabor & Familia - Marturia apei de dimineata
Într-adevăr, numai Isus Hristos poate salva.
El este răspunsul la toate problemele fundamentale ale vieții.
Acum, că dv și întreaga familie sunteti eliberati, dorim să vă încurajăm
să rămâneti fideli Domnului nostru Isus Hristos, sa faceti din Cuvântul lui Dumnezeu standardul pentru viața și familia dvs
și să îmbrățișati minunatul Cuvânt al lui Dumnezeu ca fiind cel mai eficient instrument pentru schimbare.
Pe măsură ce faceti acest lucru, binecuvântările Dumnezeului Atotputernic vor începe să se reverse
și veti reveni înapoi să depuneti mărturie pentru acest lucru, în numele lui Isus.
Amin.
Pune-ți mâinile împreună pentru Isus Hristos!